1.以你的学号创建新的账户，并以该账户登录系统。
2.在不切换当前目录的情况下，在主目录创建course（考虑绝对路径和相对路径）
3.在不切换当前目录的情况下，在主目录下如何一次性创建目录course/linux/ex1和course/linux/ex2
4.将当前目录切换到course/linux/ex1
5.在当前目录下，创建空白文件t1,t2,t11,t12,t3.c和t4.c
6.使用长格式列出当前所有文件（请说明列出的文件中哪些是隐含文件）
7.将当前目录下所有.c复制到course/linux/ex2
8.将当前目录下所有t开始文件名为2个字符的文件移动到course/linux/ex2目录
9.在主目录下创建temp目录，将course目录下所有内容复制到temp目录
10.显示temp目录下的所有文件和目录(ls)
11.使用tree命令显示你主目录下的文件和目录
12、使用rmdir是够能删除目录course/linux/ex2目录？如果不能，该如何操作（不使用rm命令）
13.使用 cd ..，当前目录是什么？使用pwd验证。如果使用 cd ~，当前目录是什么？使用pwd验证。
14.删除temp目录
思考题
atime，mtime和ctime分别代表什么？
如何修改目录名？